---
id: 660
slug: review-keep-it-simple
album_id: 646
artist_id: null
album: Keep It Simple
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 8
date: 2005-05-21 14:44
---

Это шестой альбом Кевина за 10 лет. На этом диске снова много блюза, как и на ранних его работах. "Традиции" нет, но все треки в духе современного акустического блюза с элементами фолка и соула, конечно. Очень приятную песни он посвятил Би Би Кингу, она называтся "Riley B. King".

На этом диске все песни написаны Кебом в сотрудничестве со своими друзьями и коллегами. Симпатичный и ровный альбом.
